[Backlog]  # Historias con tiempo estimadol
US10:
Us20: 
    -test
Us21:
    -test
US030 Comprobar login (10h. )
    -test
    -PLUS PONER UNA ANIMACION DE VALIDACION (1h. real )

US040 - Mostrar dashboard (estimado h.)
    -header con un titulo 
    -casificaciones en un aside (fotografos de natura. fotografos de ciudad, fotografos deportivos, fotografos artisticos )
    - tarjetas de los artículos
    -Estas tarjetas serán web-components.
    -Al pulsar en cada tarjeta, el usuario será llevado a la página del artículo para que pueda ver el contenido.
    -El artículo ha de ser una página que muestre la información del articulo.
    -main con diferentes cuadrados (al principio popurri)
    -El articulo, ha de encontrarse un mecanismo para dar feedback del artículo.
    -El feedback se realizará via email al email del autor, rellenando el email , el asunto y el principio del cuerpo del email.
    
US041 - Clasificaciones (estimado h.real)
-casificaciones en un aside (fotografos de natura. fotografos de ciudad, fotografos deportivos, fotografos artisticos )
-cuando le de a uno de tipos de fotografos me saldran fotografos de esa seccion
-al abrir saldra info y una foto .

Generales

    Toda la funcionalidad cubierta.
    Código correctamente indentado y limpio.
    Todos los tags correctamente abiertos/cerrados (https://validator.w3.org/).
    Comentarios de código donde se necesiten.
    Ficheros no-html en directorios aparte.
    Se valorará si se puede ver el avance a través de los commits.
    Se valorará si se puede ver la organización a través del kanban.
    Se valorará si se realizan tests que validen las funcionalidades.
    Se valorará si se utilizan web-components.

[Spring]ra cog  # Historias a realizar en un spring con responsable asignado
 

[En proceso]  # Historias en proceso


[Revision]  # Historias pendientes de aprobación, con el tiempo dedicado
US010 - Iniciar Aplicacion  (estimado 3h. real 2h.)
US020 - Mostrar loging   (estimado 5h. real )
US021 -Mostrar condiciones (estimando 2h. real 1hora 30min)
US030 - Comprobar login (10h. real )
US040 - Mostrar dashboard (estimado 2h. real)
US041 - Clasificaciones (estimado 2h.real)


[Finalizado] # Historias finalizadas
US010 - Iniciar aplicacion   (estimado 3 horas. real 2 h)
    -Crear Inicio con logo y dos botones.(estimado 1 hora  real 1 hora 30mins)
    -Primer boton al repositorio git  (estimado 1 hora real 10min)
    -Segundo boton al Loging (estimado 1 hora real 10min)

Us20:-Mostrar login  (estimado 5 horas. real )
    -crear loging.html (estimado 1h 30m real 45 min)
    -boton desactivado hasta que acepte condiciones.( estimado 1 hora real 45min)
    - metodo get.( estimado 1 hora real 10 min)
    -logica js par el loging (estimado 1h 30m real 2 horas )
    -resposibe ( estimado1 h real 15min )

US21-Mostrar condiciones (estimando 2h. real 1hora 30min):
    -mostrar terminos y condiciones al cliquear (2 horas real 1hora 15 min)
    -boton cerrar (1 hora 15 min )

US030 - Comprobar login (10h. real  )
    -Informacion de user y contraseña e condiciones en la url(1h. real 10min)
    -json con contraseña  y usuario (1h. real 15min )
    - fech en auth para coger info de json(3h. real 1h )
    -comprobar si usuario y contraseña son correctas(2h. real 1h )
    -si lo son alerta incorrecto y vuelta al loging (1h. real 10min )
    -si es correcto a dashboard (1h. real 10min )